으 으
[음악]
안녕하세요 웅 성남 춤입니다
예 오늘도 아재 유머로 시작했습니다
어떤 아내가 만 편에게 물었습니다
아 여보 나하고 결혼하기 전에 만나던 여자가 있었어
솔직히 말해 봐 예 그러자 남편이
어 있었어 그랬어 부인이
약간 화가 났습니다 그외 자를 사랑했어
남편의 어 사랑했어 그랬습니다
아래가 열이 뻗쳐 씁니다
지금도 그 절 사랑의 에 단편이
어 그저 지금도 사랑의 그랬습니다
그인 더움 화가 나서 아니 그런 그년하고 결혼하지 왜 나하고 결혼했어
그렇죠 남편이 그러더라 입니다 아 지금 그년하고 결혼했어 지금 살고 있어
4 썰어낸 나요 예
자 오늘은 같 엘릭 교회가 외 총 가에 대해서 전 말씀을 드릴까 합니다
손은 가톨릭 사제로 살아 온지 이제 30년이 넘었는데
[음악]
값들이 교회를 알면 알수록 참 매력이 많다 라는 느낌이 들고 또 저는
이제
영성 심의를 상어 영성 심리 상담을 전공한 사람 입장에서 볼 때에
가들이 교회가 심리치유 즉 치의 적 기능을
정말 좋은 기재를 갖고 있구나 하는 것을 갈수록 더 절실히 깨닫습니다
그래서 제가 뜰이 사진 것이 너무나 게 자랑스럽고
저희가 들이 교회를 여러분들께 소개해드리고 싶은 그런 열망을 갖고
있습니다
그래서 오늘 제시카는 가톨릭 교회가 왜 좋은가 에 대해서 말씀드리겠습니다
일전에 제가 아는 어떤 분이 음 이제 영세를 받은 점을 만드셨는데
그 분이 원래 개신교 신자 있습니다
이제 개정을 하시겠다고 그랬었어요
그래서 왜 개정을 같냐 하려고 하냐 드니
어 자기가 다니는 교회의 문제가 있어서 문제가 많다 라고 얘기 하더라구요
제 그 얘기를 듣고 가 뜰이 꽤 또 문제가 많다 그랬습니다
여기도 뭐 사람 사는 되니까 어디나 문제가 있드시 값들이 없게도 문제가
많다
그랬더니 궁 말씀이 가 트리 교회는 가지고 있는 장점이 있다
그래 들어 그 장점이 뭐냐 드니
자정능력이 다 그랬습니다 가또 육교가
깨끗한 역사를 갖지 못했다 는 머신 자기도 안다 그러나 가 뜰이 께는
끊임없이
교회를 쇄신하기 운동 있었다 라고 얘기하는 걸 들으면서 아 제가 우의 로
새삼 아 그래 하는 생각이 들었었습니다
가들이 교회는 2000년의 역사를 가지고 있는 종교입니다 그 역사 안에서
수많은 일들이 있었죠
5 일부 개신교 신임 개신교 어 어 사람들이 비난하는 것처럼 안전 일들은
말았습니다
십자군 전쟁 2단 뭐 마녀사냥
뭐 별의별 일들이 타 있었죠 그럼에도 불구하고 가두리 교육 아직까지
살아남은 이유는 무엇인가
교회에서 끊임없이 자기 쇄신 자기 좌정을 하려는 노력이 있었기 때문에
같은 리트가 교회가 지금까지
존속할 수 있는 것이다 라는 것입니다
에 또한 가톨릭 교회는
2000년의 역사를 거쳐 오면서 코로나 바이러스 같은 수많은 바이러스에
감염이 됐었습니다 감염 됐다가 낮고 감행했다 가면 조또 났고 그래서
바텔 이 교회는 자체 갖고 있는 면역력이 심바 e 면역력이 상당히 강해서
웬만한 일에는 같을 필요가 절대로 쓰러지지 않는 그런 시간을 가지게 된
것입니다
자 두번째는 가 뜨겁게 두번째 장점은
어가 대표는 항체를 바꾼 항체가 있습니다
이 밖에 없게 항체는 무엇인가
성인들이 것보다 바닷물이 염분을 유지를 하기 위해서는 그 아주 그 짧
그런 그 염분 성분이 몇 프로가 있어야 되냐
삼포 라고 사파리 3% 에 짠 소금 같은 기운이 있으면 바다 전체가
연보를 유지할 수 있다고 하는데
가 뜰이 쿄의 성인들이 바로 그 역할을 하고 있습니다
그러니 께서 성경에서 너는 세상의 소금과 빛이 되라고 하셨는데
바로 가 저리 께 소금 역할을 하는 것이 3% 정도의 성인 됩니다
가 될 기회가 문어 주려고 할 때마다 더 많은 성인들이 나타나셨습니다 뭐
저희가 대표적으로 잘 아는 성인이 프란츠 그 성인
또 예수의 이냐시오 성인 같은 분들이 있었죠 그런 큰 성인 분들이
것들 그가 벌어지는 것을 막았던 가 트리 교회가 바이러스에 감염되는 것을
막았던 항체 드렸던 것입니다
그래서 가 뜰이 교회를 그래서 성인들의 교회다 라고 이야기를 하는
것입니다
세번째 값들이 그래 가지고 있는 강점
에 수도 자들과 또 수도 다 적인 삶을 사는 신자 분들이 저희가 트리
교회가 가지고 있는 강점이자 항체 입니다
수도자들은 c 거지 설을 합니다 가난
춤 명 정 결선을 했죠
그렇게 예
이중에서 강한 소원 이란 무조건 강한 게 사는 것을 의미하는 것이
아닙니다
가난한 마음을 갖고 사는 것 그것은 오히려 내적인 풍요로움을 갖고 사는
삶 이라고 말하는 것이 맞을 것입니다
돈보다는 인간을 더 많이 존중해주는 3
이런 삶을 가난한 삶이 라 하는데 이런 삶을 사는 사람들이 왜 중요한가
에 천민 자본주의 사회에서는 사람을 평가는 것을 무조건 돈을 합니다 보니
많은 사람이 배워 갖고 돈이 없는 사람은
무시를 당하는 그런 병 점 에 사회를 만드는 것이 전민 잡은지 사회
있는데 이런 천민 자본주의 사회는 올해 추적 되지 못합니다
결국에는 무너져 내리고 말이죠 그 천민 자본주의 사회가 가 샹 병폐가
심할 때 나타나는 그 독보 석 같은 것들이 공산당 이라고 하죠
공산당과 천민자본주의 는 둘이서 서로 숙적인 매도 불구하고 어떻게 문어
서로 깊은 연관성을 갖고 있는
병적인 요소들이 라고 말할 수 있다는 것이죠
그런데 가 뜰이 교회의 가난한 삶을 실천한 수도자들은 천민 자본주의가
썩어 들어가는 것을 왕 는 그런 역할을 합니다
그래서 수도작 혹은 수도자 적인 삶을 사는 분들을 일컬어
사회 의 백혈구 라고 얘기를 합니다
한 사회가 한사의 바이러스 들자 다 잡아먹는 그런 1 사회 건강 썽
위해주는 그런 사람이라는 의미 인 것이죠
예
자 두번째는 으 숙명 이라는 것이 있습니다
10명 이란 무엇인가 하나님의 뜻 하나님의 뜻은 무엇일까요
창세기의 본문은 하나님께서 아담에게
모든 것을 잘 돌 보라는 그런 말씀 하십니다
이렇게 사람이 뜻은 사람들이 존 잔 의미는 다른 뭐 더 생명체와 함께
살기 위해서 존재한다 라고 말씀 드린 말씀 드릴 수가 있습니다
작품의 일어난 코라 사태에 대해서 많은 종교인들이 뭐 하나님의 참 벌을
내렸다 는 넘어 세상 종말이 왔다는 더 벼 라벨 헛소리들은 을 다하고
있는데 사실 고려와 사태는 인간이 인간의 오만 앞 땀에 생긴 것입니다
인간의 오만과 탐욕에 불러온 것이죠
생명체를 포 역을 하고 그리고 그럴 탐식 을 하고 난개발을 하고 자연을
아낄 줄 모르는 그런 무지막지한 마음이
돈을 벌 문은 돈을 벌기 위해서는 수단방법을 가리지 않는 그런 오만한
오만방자한 생각이 결국 지구 온난화를 가지고 왔고 그 지금 나는 거
코로나 사퇴를 왔다가 이야기하는 것입니다
그래서 수도자들이 또는 수도자들의 삶을 사는 사람들이 자연을 존중하고
하나님을 섬기는 삶을 사는것이
그냥 단순히 특정한 종교의 내 삶이 아니라 전 세계 사람들이 같이 사는
지구를 살리는 데 큰 역할을 한다 라는 것입니다
우리가 지구에서 생 변하기 위해서는 수도자 적인 삶을 살아야 된다는
것이죠
예 그런 의미에서 수소 자화수 쏟아지는 삶을 사는 사람들은
지구의 백혈구 다라고 그렇게 말할 수 있다는 것입니다
자 그담 세고 짜는 전개 어립니다 정 결은
건강한 마음을 뜻합니다 예
근자에 사이비 교 인핸서 어 피폐한 삶을 사는 사람들이 늘어나고 있답니다
가정 파탄이 생기기도 하고 예 그런데 이 사이비종교 들의 특징 이 뭐냐
사람들을 비현실적인 망상에 사로잡히게 하고 신자들을 같이 해서 부를 축적
을 하는 것이 거의 모든 사이비 교 들의 공통점입니다
그 사실은 인간에게 있어 중요한 것은 일상 이라고 합니다 일상
예 예 가족과 함께 지내고 직장에 다니고 친구들을 만나고 하는 이런 그
일상 생활이 우리에게서 는 아주 중요합니다
그 종교는 사람으로 해금 일상을 잘 살도록 음 더 줘야 되는 역할을 해야
되는데 이 파일의 소스 성 종교들 사이비 교도는 오히려 과정에서 가출을
하게 만들고 그리고 일상 생활을 못하게 마 됩니다 직접 노다 금언 득이
만들고
예 그런데 이런 사이비 교 들이 퍼져나가는 것을 막을 수 있는 방법은 위
랍니다
그럼 법으로도 안되고 수사대 적인 삶을 사는 사람들의 숫자가 늘어나는 것
이것이 가장 크고 유일한 예방 책이다 라는 것이죠
그런 의미에서 밭들이 교 에 대해서 가 뜰이 표현해 수도 저와 수도자들은
삶을 사는 분들이 아주 중요하고 그런 분들이 많은 값들이 교회가 참
보기에 좋다
예 건강하다 그런 느낌이 드는 것입니다
앞으로의 강의 에도 강좌 니 예 값들이 교회가 가지고 있는 그런 실물
치로 현 어
또 강점에 대해서 예 간단 간단하게 이렇게 강의를 해 드릴 생각입니다
예 자 오늘 더 시인 아니 예수님께서 여러분들께 처리되는 시 하나
보내드립니다
나하나 미소지어 이 병실이 계신 분들이 달라질 수 있겠느냐고 하지 마세요
나하나 미소짓고 너 하나 미소 지금은 이곳이 병실 곳 밭이 되지 않을 껏
나 아 난 마음 열고 너 하나 마음 10만 이곳이 꽃밥 병실 되지 않을까
나하나 미소짓고 너 1 m 짐은 이것이 한밭 것으로만 바라지 않을까
예 참 소박하고 아름다운 시입니다
코라 사태로 인해 써 어 경제 어려워져서 마음에 고생이 많은 분들께
격려와 지지 의미를 타면서 강복 뿐입니다
전화 하느님 성부와 성적 성령께서는 우리 교우들에게
축복을 내리셔서 개의 모르겠소 써 가면
값들이 영성 심리 상담소 소장 홍성남 슝 것입니다